¿Sabéis por qué los Otakus odian los chalecos? Porque no tienen mangas
¡¡Mátame camión!!
O la Jess o me voy
O la Jannita o me voy
La tengo como un chope
Mondongo
Merequetengue
¿Cuál es el animal que tiene más dientes? El ratoncito Pérez
El copo de nieve más grande del mundo tenía 38,1 cm de ancho y 20,3 cm de largo
Se estima que cada instante, aproximadamente 0.7% de la población está borracha
Los osos hormigueros comen más de 35.000 hormigas al día
El nombre completo de Minnie Mouse es Minerva Mouse
Gústasme máis que comer o churrasco coas mans
E pousa, pousa, pousa\nE non me toques naquela cousa,\nE pousa, pousa e ixiña\nE non me toques naquela cousiña
Quen te collera no campo de millo
Messi, Messi, Messi, Messi,\nencara Messi, encara Messi, encara Messi,\ngol, gol, gol, gol, gol